Проблема:
	Сотни лет правительства всех стран мира через налоговые службы отбирают у простых людей честно заработанные деньги
	путём введения налогов на честный труд и ограничения наших возможностей своей валютой.
	Настала пора это изменить. Сегодня мы представляем вам нашу систему оплаты услуг без контроля государством и без
	границ между государствами.

Полезные факты:
	Самозанятые люди подвержены жесточайшей несправедливости. в большинстве случаев они сами обеспечивают себя всем необходимым,
	но по-прежнему должны отдавать кучу денег только из-за того, что им пришлось жить и работать в этом мире. Наш сервис позволит предоставлять
	свои услуги без пристального контроля со стороны государства и производить операции обмена денежными единицами без третьих лиц.
Продукт:
	Сайт с возможностью найти исполнителя для своей задачи или же помочь кому-то в его нелегком деле.